Repository: t-kenji/kallithea-pullrequest-comments-download-extension
Catalog: kalprcommentsdl/i18n/*/LC_MESSAGES/kalprcommentsdl.po
Languages: ja

source: Download comments
ja: コメントのダウンロード

source: Downlaod as xlsx
ja: xlsx でダウンロード

source: Pull request #{id} not found
ja: プルリクエスト #{id} が見つかりません

source: comments
ja: コメント

source: File path
ja: ファイルパス

source: Comment ID
ja: コメント ID

source: Line no (old)
ja: 旧行数

source: Line no (new)
ja: 新行数

source: Author
ja: 作成者

source: Status
ja: ステータス

source: Comment
ja: コメント

source: Opinion
ja: 見解

source: Retouch
ja: 修正要否

source: Priority
ja: 優先度

source: Deadline
ja: 対応期日
